[El destino inextricable]
[Episodio 1]
- Tomaré esta. - Este es el más popular.
Vamos, ven, echa un vistazo.
- Éste es bueno. - Yo también me quedo con este.
No pelees conmigo. Esto es mío.
El nuevo dibujo del Maestro Rong.
- ¿Lo quieres? - Sí.
Ustedes tienen buen gusto.
Rong Yu es muy guapo.
Mira sus bonitos ojos.
-Rong Yu. - Él es. Te haré un descuento.
Bien bien.
Cuidarse.
- ¡Fantástico! - ¿Estoy loco?
¿O el mundo está loco? Es sólo un estudiante pálido.
Podría derribar a tres de un solo golpe.
Pero él es tan popular.
Supongo que es mi culpa.
No estuve en la capital durante tantos años.
Por eso los He han sido tan discretos.
Cualquiera puede superar a los tres hermanos de mi familia.
¿Cómo es él el mejor joven maestro?
General, el tercer hijo suyo.
Está fuera del cuartel.
Pero trajo consigo a una mujer.
El comandante del batallón me envió a informarle.
¿Él Qiuting?
Que sinvergüenza.
¿Por qué es tan picante? Dame los caramelos confitados.
No way.
¿Por qué siento que está bien?
Debes haber comido demasiados insectos.
en el monte Wuhua.
¿Qué estás haciendo?
- ¿La comida de quién estás comiendo? - Papá.
- ¿Qué estás haciendo? - Papá.
Contéstame, sinvergüenza.
Papá papá.
Me visitaste en el monte Wuhua el año pasado.
¿Cómo no puedes reconocerme?
Cariño mío.
Vamos, baja.
- Papá. - Mi corazon.
Me alegro de que hayas vuelto.
Te he extrañado mucho.
Vamos, déjame echar un vistazo.
Realmente has cambiado mucho.
Te ves diferente cada año.
Si no vuelves pronto,
Realmente no te reconoceré.
La Maestra me dijo que había heredado perfectamente su manto,
y ella no tenía nada más que enseñarme.
Entonces ella me dejó bajar de la montaña.
Pero siempre siento que ella me está engañando.
Eso no me importa en absoluto.
No me importa si eres un buen doctor
o si tus artes marciales son lo suficientemente altas.
Mientras estés curado, podrás volver.
Papá.
No puedo creer que me golpearas así.
¿Qué hay de malo en pegarte?
Lo merecías.
Te dije que practicaras tus habilidades adecuadamente.
Si hubieras practicado bien,
- ¿Cómo pudo hacerte daño así mi patada? - Exactamente.
Esto es una advertencia para ti, ¿no?
¿Una advertencia?
¿No vas a ser guardia de Jinwu el año que viene?
Si no practicas bien,
Serás una broma.
¿Sufriste en la montaña?
¿Qué quieres comer? Te llevaré a algunas delicias.
- Quiero algo caro. - Bueno,
Lo quiero mañana, pasado mañana y pasado mañana.
Seguro. Hagámoslo todos los días.
Después de que tu barriga esté llena,
Te compraré
- Algo de ropa decente, ¿vale? - Bueno.
Vamos.
Espera, no necesitas venir.
Ve a darle de comer al burro.
- Justo allí. - Me siento arriero.
No, no, un conductor de burros.
Estoy tan lleno.
Aquí viene el Sr. He.
Señor He, eche un vistazo a su alrededor.
- ¿Qué estás buscando hoy? - Chica, echa un vistazo, elige lo que quieras.
¿Qué pasa con esto? Es festivo.
- Envuélvelo. - Está bien, señor He.
Cuando te cases, esta horquilla te quedará preciosa.
Mamá, te escucharé.
Hija, eres realmente hermosa. Así es.
¿Qué pasa, papá?
Jefe, entonces tomaré esto.
Puedo identificarme con ellos.
Reacios, ¿no?
- Te ves hermosa, mi niña. - Bonita, ¿verdad? Echar un vistazo.
Tan lindo.
¿Estás pensando en cuando me case?
Cuando no estabas en casa antes,
Te extrañé muchísimo.
Ahora que has vuelto de estudiar,
No sé
¿Cuánto tiempo más puedes quedarte en casa?
¿Como puede ser?
Planeo quedarme con papá toda la vida.
Niña tonta.
Incluso la hija más íntima tiene que casarse.
Pero una vez casada,
parece que nunca podrá volver.
Pero… todavía soy joven.
Papá, ¿podría ser…?
No lo sabías, pero cuando recién naciste,
Habíamos arreglado un matrimonio para ti.
Ahora, ese joven
Es todo un buen caballero.
Es honesto y recto.
Él ha estado cumpliendo esta promesa,
esperando que termines tus estudios y regreses.
Ahora que has vuelto,
y ya has alcanzado la mayoría de edad.
este matrimonio
parece inminente.
Es…
¿Es eso así?
¿Quién, quién es?
El que está prometido contigo
es del Pabellón de Astrología,
el joven maestro de la familia Rong,
Rong Yu.
Él Jiuling.
Finalmente has regresado.
[Hace un mes]
[Ciudad Rong]
- Huele tan maravilloso. - Es tan fragante.
Huele tan bien.
Esos panecillos de carne tienen una pinta estupenda.
Tantos bollos de carne.
Mira ese panecillo.
Se ven tan bien.
Ni siquiera me atrevo a soñar con ellos.
En realidad, hay bollos de carne.
Esta amable persona es muy compasiva.
Sí, y escuché
era una niña,
con cejas amables y ojos amables.
Es como un Bodhisattva descendiendo a la tierra.
Gracias a ella,
hemos sido salvos.
Sí.
Escuché que el fondo de ayuda ya llegó.
pero, ¿por qué no hemos visto ningún rastro de ello?
Sí. Cuéntame sobre eso.
Mira, ese es el porte de una persona amable.
Fue ella quien compró tantos bollos.
Cuando subió las escaleras hace un momento,
Eché una mirada secreta.
Parecía un hada del cielo.
¿Cómo pudiste ver a través de su velo?
No puedo ver nada.
Puede que sea fea.
Creo que deberíamos irnos.
Si alguien nos ve, estaremos condenados.
Ya te veo.
Si llevaba velo,
Ella no quería que le vieras la cara.
- Señorita. - Llámeme señora.
Señora. Señora.
Bonita o no,
es su propio negocio.
- No te corresponde a ti juzgar. - Sí.
Y tú.
¿Cómo te atreves a acosar al huésped?
- Señora, no lo hice. - Sí.
Sal de aquí. Regresar.
Trae una olla con agua caliente a mi habitación.
Comprendido. Vamos.
Huelo orquídea mariposa.
Parece que esta chica
es bastante singular.
[Tienda de bollos de Wu]
Señorita, nos diste bollos en la ciudad.
Debes ser una persona amable.
Por favor, danos algo de dinero también.
para que podamos superar la inundación.
Sí exactamente.
Dinero, necesitamos dinero.
Tú eres una persona amable. ¿Podrías darnos más dinero?
Si no nos das dinero, no nos iremos hoy.
Bien, no nos iremos.
- Y tampoco puedes irte. - Bien.
No nos vamos.
Hermanos, ¡ahora tenemos dinero!
- Mucho dinero. ¡Somos ricos ahora! - ¿Puedes dejarnos pasar ahora?
Queremos ver
si hay otros objetos de valor en el coche.
- Vamos vamos. - ¡Gente codiciosa e insaciable!
Si te atreves a dar un paso adelante,
mi látigo será despiadado.
- ¿Quién eres? - ¿De dónde eres?
- Regresar a casa. - Niña, vuelve a casa.
Ustedes dos. Cómo hizo
¿Ser intimidado por estos tipos inútiles?
bondad ilimitada
Es lo mismo que complacer el mal.
La codicia no conoce límites.
la hucha,
devuélvemelo.
Niñita,
¿Por qué estás interfiriendo?
En virtud de mi nombre de dharma, Wukong,
Puedo enviarte al Cielo Occidental.
Hermano. Hermano.
- ¿Estás bien? - ¡De hecho me envenenaste!
¿Estás bien, hermano mayor?
¿Qué me has hecho?
¿Alguna vez has oído hablar del rejuvenecimiento?
Después de poco más de diez días,
Tendrás que depender de alguien más para orinar.
- Esto es horrible. - ¿Entonces?
¿Alguien más quiere intentarlo?
¿OMS? ¡Tú! ¡Venir! ¡Intentalo!
Devuélvemelo. Devuélvemelo.
- ¡No! - Aquí está el antídoto.
Hermano mayor, hermano mayor.
¡Piérdase!
Vamos. Vamos.
¡Correr! ¡Correr! ¡Correr!
Gracias señorita por su ayuda.
No lo menciones.
En primer lugar, cuando veo algo como esto,
No puedo quedarme quieto.
En segundo lugar, he probado los bollos.
entregado a las víctimas del desastre por su joven señorita.
¿Qué? ¿Extrañar?
- ¿Adónde vas? -Shangzhou.
¿Shangzhou? La inundación es tan grave en Shangzhou,
y hay tantos bandidos en el camino.
Ni siquiera puedes manejar a unos pocos hombres.
Temo que seréis devorados sin dejar ni siquiera los huesos.
La joven en el carruaje...
- ¿A quién llamas señorita? - Acabo de bajar del monte Wuhua.
¿Por qué no vamos juntos?
El mundo está lleno de caos.
Veo a tus hombres aquí
son cubos de arroz.
Se ve bien pero inútil.
¿Qué dijiste?
¿Por qué no me dejas acompañarte?
De lo contrario, no sería He Jiuling.
Por cierto, soy He Jiuling.
la hija de la familia He en la capital.
Señorita, puede estar tranquila.
Iré a buscar mi caballo. Espera un momento.
El perfume de orquídea mariposa que estás usando es bastante único.
Dijo que su nombre era He Jiuling.
Joven maestro, parece haberlo confundido con una dama.
Nuestro viaje a Shangzhou nos exige
para mantener mi verdadera identidad en secreto.
Dado que los rumores están equivocados,
solo déjala pensar
lo que ella quiere.
Sí, señor.
¿Por qué no se ha emitido el fondo de ayuda en casos de desastre?
por el tribunal llegó todavía?
Sí,
ha sido tan largo.
Ni siquiera una sombra de ello.
- Voy a pedir direcciones. - Sí, efectivamente.
Están matando nuestra oportunidad de vivir.
Sí, ¿cómo se supone que vamos a sobrevivir?
No podemos sobrevivir así.
Sí, ¿qué debemos hacer?
- Toma, esto es para ti. - Gracias.
- Aquí. - Gracias, amable persona.
Eres nuestro salvador. Muchas gracias.
Tenemos comida ahora, tenemos comida.
Gracias, amable persona. Gracias.
Señorita He, ¿no se siente bien?
- De repente me sentí un poco cansado. - Gracias, amable persona.
Venir.
Joven maestro, lo tengo.
Estamos a una hora de Shangzhou.
Si nos damos prisa y seguimos nuestro camino,
Llegaremos allí antes del anochecer.
- Gracias. - Toma, esto es para ti.
- Gracias. - No te ahogues.
Podemos descansar aquí esta noche y partir por la mañana.
Gracias.
Después de todo, la inundación no se llevó la plata del alivio.
Alguien interfirió con ello.
Una vez que lleguemos a Shangzhou,
deberíamos poder investigar con claridad.
Joven maestro.
Joven maestro, los médicos de este pueblo.
en su mayoría han sido llamados a Shangzhou.
Los pocos que quedan
están atendiendo a pacientes con enfermedades graves.
Si descubre que no soy su supuesta "señorita",
¿Estará molesta?
¿Quién está ahí?
Huelo orquídea mariposa.
¿Está usted ahí, señorita?
Sé por qué me sentí incómodo.
Viviendo duro durante los últimos días,
mi período está todo mezclado.
No me preparé para nada.
¿Tiene algún material menstrual?
Joven maestro.
Heshan.
¿Sabes dónde podemos comprar...?
¿Comprar que?
Nada.
¿Traje dos prendas interiores sin usar?
Sí, joven maestro.
Consíguelos y pregúntale al comerciante.
por un poco de algodón limpio.
Si no lo hacen, sal afuera.
y comprar ropa nueva de algodón.
Además, busque un juego de agujas e hilo.
Sí, joven maestro.
¿A quién debo dárselos?
A mí.
Después de este pueblo,
es Shangzhou.
Vayamos por caminos separados aquí.
Señorita He, ¿no va a Shangzhou?
Sí.
Pero no me siento
bastante bien hoy,
Realmente no tengo ganas de viajar.
No te detendré.
Hermana, no te olvides de la promesa.
Hicimos para el Festival Qixi.
Además, el agua con azúcar moreno estaba muy buena.
Hermana, tienes mucho talento.
Nunca había usado algo tan cómodo...
Entonces, señorita He, deberíamos despedirnos por ahora.
[Un mes despues]
No es que no quiera ayudarte
Pero es aún más difícil entrar a la mansión de la familia Rong que a la mansión de nuestro general.
Hay un guardia cada tres pasos y un vigía cada cinco. Además…
- ¡Echar un vistazo! - ¿Qué estás haciendo?
Vámonos. Rápidamente.
¿Cómo nos topamos con ella hoy?
Ve rápido.
Además, después de mi investigación,
El patio de Rong Yu
está en lo profundo de la mansión Rong,
escondido como un tesoro escondido.
Incluso si mis habilidades en artes marciales son buenas,
No pude entrar y robar tu carta de matrimonio.
Si no puedes entrar a su casa, ¿puedes atraparlo?
Solo agárralo y golpéalo primero.
¿Crees que no pensé en eso?
Lo habría hecho si pudiera.
Señorita él.
¿Alguien le ha estado cobrando tarifas de protección últimamente?
No ha habido nadie desde que me ayudaste.
Aquí tienes un té nuevo.
- No es necesario, no es necesario. - Pero…
No hemos terminado lo que nos diste la última vez.
Esto es para tu té, gracias.
- Pero… - Jiuling, Jiuling.
Me pagó por una taza de té.
Tal vez pueda disfrazarme de sirviente menor.
y venderme a la Mansión Rong.
Puedo acechar allí durante aproximadamente un año o un par de meses.
De esta manera, debería poder acercarme a Rong Yu.
Eres inútil.
Estoy dispuesto a venderme por ti,
y todavía me estás sermoneando.
Gracias por tu mala idea.
Estoy agradecido, pero no.
Señorita He, está aquí.
Estas frutas fueron recogidas esta mañana,
muy fresco.
Te empacaré algunos.
No hay necesidad. Paga.
- Jefe, aquí. - No, no puedo aceptarlo.
Jiuling.
Jiuling, al menos he hecho una cosa por ti.
La poción que me pediste que pusiera
en la comida de Rong Yu todos los días en lotes,
Lo hice.
No pude acercarme a la cocina,
pero he estado vertiendo a tiempo la cantidad correcta en el abrevadero del patio trasero.
Voy a envenenar esos caballos
que Rong Yu usa para tirar del carro.
¿Qué tal eso? ¿Soy cruel?
He San, de ahora en adelante, seremos
Extraños con los mismos padres.
Tú no me conoces y yo tampoco te conozco.
Esperar. yo no era el indicado
quien organizó su matrimonio.
¿Por qué estás enojado conmigo?
Además, este Rong Yu no tiene paralelo en sabiduría y talento.
Su aparición encabeza todo el país.
Lo he estado observando estos días y...
Su sabiduría es mediocre,
y tiene la cara pálida.
Él no te merece en absoluto.
Así es. El marido de He Jiuling
debe ser alguien que galopa por el campo de batalla
y conquista las montañas
y el mar.
No puede ser un aprovechado que sólo vive del grano real.
Sí.
Yo mismo romperé el matrimonio.
Puedes tomar un descanso.
No necesito descansar. Cuéntame tu plan y te ayudaré.
Tan.
Jiuling.
Vamos.
¿Qué opinas?
Bien hecho.
El pelaje del caballo
De hecho, se ha vuelto mucho más brillante.
Yo lo montaré primero.
Ten cuidado.
Jiuling, ¿por qué corriste solo?
He Jiuling, ten cuidado.
- Disculpe. - Ya voy, está bien.
Joven maestro.
Hizo ella
causar problemas otra vez?
Casi. Sr. él
no vino a la casa a investigar,
pero la señorita He vino ella misma.
Heshan.
Adelante.
Sí.
Pensé que había una publicación cada tres pasos.
y un centinela cada cinco pasos.
He San, ¿estás ciego?
¿Cómo puedo bajar?
¿Qué significa esto?
Debería haberle pedido a Yu que pagara.
Jiuling una visita cuando dejó la montaña.
Pero como sabes,
Se acerca el Festival de Astrología,
y no hay tiempo para nada más.
no tuve el tiempo
Sin mencionar el hecho de que Jiuling ha regresado.
No hay prisa en este momento.
¿Quién está ahí?
¿Quién se esconde ahí?
- Detente ahí. - General Él.
¿Adónde vas?
General Él.
Yongyu.
Un pequeño ladrón irrumpió en tu casa.
y estaba a punto de ir tras ellos.
General He, usted es un invitado en nuestra casa.
No podemos molestarlo con un asunto tan menor.
Ordenar a alguien que registre la casa con cuidado.
y debes atrapar al pequeño ladrón.
Sí.
Tú deseas.
¿Quieres atraparme?
Bueno, puedes intentarlo.
Con tus pobres habilidades.
Ling'er, has vuelto.
¿Qué ocurre? ¿No te estás sintiendo bien?
- No es nada, sólo hambre. - ¿Está seguro?
No juegues siempre con Qiuting afuera.
Esta mañana, el Sr. Song vino a quejarse conmigo.
que su sobrino estaba en el burdel.
¿El burdel?
¿Qué le pasa a la casa de las flores?
Lo asustaste tanto que no se atrevió a salir.
Hace unos días te vestiste de hombre.
y entré al burdel
interrumpiendo un buen espectáculo.
Debería culparlo por hacerme ver eso.
Vamos.
Es realmente extraño.
Esta no es la primera vez que te metes con alguien.
Pero aparte de este Sr. Song,
Me pregunto por qué nadie más ha venido aquí.
Significa que saben que se lo merecían.
¿No es eso cierto?
Está bien. Este asunto se acabó.
Esto no volverá a suceder.
Este es un bollo de conejito hecho para ti por tu cuñada.
Intentalo.
Aquí.
Lo intenté muchas veces
y estos son todos los que hice.
Ni siquiera se los di a tu hermano.
¿Son lindos?
Cuñada,
Siempre me tratas como a un niño.
Pero este conejito es realmente lindo.
Me encanta tanto que no puedo comerlo.
Quiero conservarlo.
Si no lo comes tú, lo haré yo.
- Es delicioso. - I…
Papá.
Papá papá.
Papá, has vuelto.
Pensamos que ibas a comer en la Mansión Rong.
La Mansión Rong está ocupada
mañana con el Festival de Astrología.
No debería molestarlos por mucho tiempo.
Papá, quiero ir.
¿Qué vas a hacer?
No crees en la astrología.
¿Qué problema vas a causar?
- ¿Cómo podría? - ¿Como pudiste?
Eres mi hija.
Una vez que tus ojos se vuelven,
Sé lo que estás haciendo.
No tienes permitido ir.
Por cierto,
Vi a Rong Yu nuevamente hoy.
Estoy más seguro.
Es difícil encontrar un hombre tan bueno.
Entonces, Ling'er,
su compromiso con él no es negociable.
No puedo permitir que te arrepientas en el futuro.
Él mencionó hoy.
Estoy muy enojado por lo que pasó.
No me importa si es el mejor joven maestro.
o el joven maestro del Pabellón de Astrología,
Simplemente no me gusta.
Deja tus tonterías.
No estoy diciendo tonterías.
Ling's,
Como marido, Rong Yu es incomparable.
En términos de carácter o apariencia,
nadie en el mundo puede vencerlo.
Si lo extrañas, no tendrás otro.
Otras cosas, puedo escucharte.
Pero esto no está sujeto a discusión.
- Ling'er - Jiuling.
No dije nada.
¿Cómo se enojó?
Zongming, ordena la cocina.
para hacer algunos platos que le gusten
y enviarlos a su habitación, rápidamente.
En el futuro, a la hora de comer,
No le des un sermón.
Sí.
También,
deberías vigilarla de cerca,
especialmente mañana.
No dejes que cause problemas en el Festival de Astrología.
Después del Festival de Astrología,
Encontraré al Sr. Rong
y arreglar sus asuntos matrimoniales lo antes posible.
para evitar mayores complicaciones.
Exactamente.
Pero los hermanos deben seguir un orden.
Sus hermanos también deberían casarse.
Afortunadamente, Qingxing se trata de
para regresar a la capital desde el norte.
Encontraré una familia adecuada
para que Qiuting y él pudieran realizar el matrimonio.
No es probable que Qingxing se oponga.
Me opongo.
Objeción denegada. Comer.
Papá, sólo porque
quieres que Jiuling se case lo antes posible,
No puedes tratarme tan casualmente.
Vamos, sírveme un poco de sopa.
Papá, te estoy hablando.
Mírame.
[Él es casa]
Regresar. Regresar.
No fue fácil para mí conseguir este pase de admisión de mis hermanos.
Cuando hermanos y hermanas trabajan juntos,
su poder es invencible.
Dejándote salir esta vez
Me dará una buena paliza.
Sólo espera y verás, lo haré
Poner patas arriba el Festival de Astrología
de modo que la familia Rong ruega romper el compromiso.
De lo contrario, no volveré a casa.
Ten cuidado.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫